🔴
- สลับแอพหรือเล่นเพลงมีเสียงแทรกกึกเล็กๆ มาซึ่งเห็นได้ชัดบางทีฟังอยู่ก็มีเสียง กึก,ตึก เหมือน signal โดนแทรกหรืออะไรไม่รู้ทัังๆที่ default flat ใน EQ , บัคนี้มาให้รำคาญเล่น สงสัยว่ามาจากอะไรได้บ้าง ไม่รู้ เป็นเสียงเล็กๆแทรกมากับเสียงเพลง
- แอพโดนระบบ kill แม้จะไม่จำกัดแบตเตอรี่ใน setting ผลคือฟังเพลงได้ไม่กี่เพลงโดนเลย
อันนี้คือ compile เป็น apk แล้วไปลองใช้จริงเป็นอย่างที่กล่าวเลย

🟡 
- การนำเพลงเข้า playlist  60 กว่าเพลงใช้เวลา 10-15 วินาที 
- อยากให้โหมดเล่นเพลงจากเดิม by order กลายเป็นสุ่มเพราะใช้บ่อยสุด
